Perguntas ao professor:
	- como delegar tarefas aos router? Podemos ter um json com formato 
    de dicionáro? Ou fazemos pré-processamento do json para o formato desejado?
    Ou fazemos processamento em run time?
    R: podemos fazer pré-processamento do json para o formato desejado.

    - o ID de um router irá vir do output do comando "whoami", no CORE?
    R: sim



A fazer:
	- separar Tasks de parser
    - tirar enum de registration



A referir no relatório:
	- uso cuidadoso de variáveis com espaço de memória reduzido
    - apresentar estrutura de um pacote como []byte, referindo, por exemplo: [pakcetType, Parameter1, Parameter2, Parameter3, ...]
